Repository: kodi-game/game.libretro.mesen
Catalog: game.libretro.mesen/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - NES / Famicom (Mesen)
zh_cn: 任天堂 - NES / Famicom (Mesen)

# Addon Description
source: Mesen is a high-accuracy NES emulator for Windows and Linux.[CR][CR]Mesen offers numerous features, such as save states, video filters, netplay, rewinding, overclocking, cheat codes and HD packs.
zh_cn: Mesen 是一款适用于 Windows 和 Linux 的高精度 NES 模拟器。[CR][CR]Mesen 提供了许多功能，例如保存状态、视频过滤器、网络播放、回放、超频、作弊代码和高清包。

# #30001
source: NTSC filter
zh_cn: NTSC 滤波器

# #30002
source: Palette
zh_cn: 调色板

# #30003
source: Overclock
zh_cn: 超频

# #30004
source: Overclock Type
zh_cn: 超频类型

# #30005
source: Region
zh_cn: 区域

# #30006
source: Left Overscan
zh_cn: 左过扫描

# #30007
source: Right Overscan
zh_cn: 右过扫描

# #30008
source: Top Overscan
zh_cn: 上过扫描

# #30009
source: Bottom Overscan
zh_cn: 下过扫描

# #30010
source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

# #30011
source: Controller Turbo Speed
zh_cn: 控制器 Turbo 速度

# #30012
source: Shift A/B/X/Y clockwise
zh_cn: 顺时针移动A/B/X/Y

# #30013
source: Enable HD Packs
zh_cn: 启用 HD 包

# #30014
source: Remove sprite limit
zh_cn: 删除 sprite 限制

# #30015
source: Enable fake stereo effect
zh_cn: 启用假立体声效果

# #30016
source: Reduce popping on Triangle channel
zh_cn: 减少三角形通道上的弹出

# #30017
source: Reduce popping on DMC channel
zh_cn: 减少 DMC 通道上的弹出

# #30018
source: Swap Square channel duty cycles
zh_cn: 交换方形通道占空比

# #30019
source: Disable Noise channel mode flag
zh_cn: 禁用噪声通道模式标志

# #30020
source: Screen Rotation
zh_cn: 屏幕旋转

# #30021
source: Default power-on state for RAM
zh_cn: RAM 的默认通电状态

# #30023
source: FDS: Fast forward while loading
zh_cn: FDS：加载时快进

# #30024
source: Sound Output Sample Rate
zh_cn: 声音输出采样率
